Fork francisé de Syncthing-Android wrapper pour Syncthing qui amène des améliorations majeures comme :
* Partages, Appareils et vue globale du processus de synchronisation facilement lus depuis le GUI.
* "Syncthing Camera" - une fonctionnalité optionnelle (avec une permission optionnelle pour utiliser l'appareil photo) qui vous permet de prendre des photos avec un ami ou partenaire, ... depuis deux téléphones vers un dossier partagé et privé Syncthing. Donc sans stockage cloud dans la recette. - FONCTION ACTUELLEMENT EN BETA TEST -
* "Planning d'exécution" pour économiser encore plus la batterie.
* Les conditions individuelles de synchro peuvent être définies par Appareil et par Partage.
* "Changements récents" dans l'interface graphique : cliquer pour ouvrir les fichiers.
* Les modifications des Partages et Appareils peuvent être faits même lorsque Syncthing est arrêté.
* Le GUI indique pourquoi Syncthing est (ou n'est pas) en cours d'exécution.
* Le problème "Batterie énergivore" est résolu.
* Découverte d'autre appareils Syncthing sur le même réseau et facilitation de leur ajout.
* Permet la synchro bidirectionnelle sur carte SD externe depuis Android 11.

Syncthing-Fork pour Android est un empaqueteur pour Syncthing qui apporte une interface graphique Android en plus de celle native web. Syncthing remplace les services de synchronisation cloud propriétaires par une solution ouverte, de confiance et décentralisée. Vos données sont vos données et seulement les vôtres, et il vous appartient de choisir où elles sont stockées, si elles doivent être partagées avec des tiers, et comment elles doivent circuler sur Internet.

Buts du fork :
* Développer et essayer des améliorations avec la communauté des utilisateurs.
* Publier l'empaqueteur plus souvent pour identifier et corriger des bugs dus aux modifications du sous-module binaire.
* Rendre les améliorations réglables dans l'interface graphique. Les utilisateurs doivent pouvoir les désactiver.

Comparaison entre l'original et le fork au moment de cette rédaction :
* Les deux contiennent le binaire Syncthing compilé à partir de la source officielle sur GitHub
* Les fonctionnalités de synchronisation et la fiabilité dépendent de la version du sous-module binaire.
* Le fork suit la version officielle et parfois elle adopte mes améliorations.
* La stratégie et la fréquence de mise à jour sont différentes.
* Seul le wrapper contenant le GUI Android UI est concerné par le fork.

Site web : https ://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Code source : https ://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Comment Syncthing écrit sur les SD card externes : https ://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ et articles utiles : https ://github.com/Catfriend1/syncthing-android/wiki

Questions : https ://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Merci d'aider à
La traduction : https ://hosted.weblate.org/projects/syncthing/android/catfriend1
