Questo è un fork del wrapper Syncthing-Android per Syncthing che apporta importanti miglioramenti come:
* Cartelle, dispositivi e stato di sincronizzazione generale possono essere facilmente letti dall'interfaccia utente.
* "Sincronizza ogni ora" per risparmiare ancora di più la batteria.
* È possibile applicare condizioni di sincronizzazione individuali per dispositivo e per cartella.
* Interfaccia utente con modifiche recenti, fare clic per aprire i file.
* Le modifiche alla configurazione di cartelle e dispositivi possono essere apportate indipendentemente dal fatto che Syncthing sia in esecuzione o meno.
* L'interfaccia utente spiega perché Syncthing è in esecuzione o meno.
* Il problema del "consumo di batteria" è stato risolto.
* Rileva altri dispositivi Syncthing sulla stessa rete e li aggiunge facilmente.
* Supporta la sincronizzazione bidirezionale su scheda SD esterna a partire da Android 11.

Syncthing-Fork per Android è un wrapper per Syncthing che fornisce un'interfaccia utente Android al posto dell'interfaccia utente web integrata di Syncthing. Syncthing sostituisce i servizi di sincronizzazione e cloud proprietari con qualcosa di aperto, affidabile e decentralizzato. I tuoi dati sono solo tuoi e meriti di scegliere dove archiviarli, se condividerli con terze parti e come trasmetterli su Internet.

Chiedi aiuto sul forum e/o sulle app dei social media prima di creare problemi con il tracker. Tieni presente che Syncthing-Fork è nato per interesse personale, per aiutare familiari e amici a utilizzare Syncthing su Android. Non era rivolto agli oltre 100.000 utenti attuali, anche se i risultati sono condivisi con te e la community. Grazie.

Sito web: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Codice sorgente: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Come Syncthing scrive su una scheda SD esterna: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/main/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ e articoli utili: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/tree/main/wiki#readme

Problemi: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Aiuto con la
Traduzione: https://hosted.weblate.org/projects/syncthing/android/catfriend1
