Questo è un fork del wrapper Syncthing-Android per Syncthing che offre importanti miglioramenti come:
* La cartella, il dispositivo e la sincronizzazione generale possono essere facilmente letti dall'interfaccia utente.
* "Syncthing Camera" - una funzione opzionale (con permesso opzionale per usare la fotocamera) in cui puoi scattare foto con il tuo amico, partner, ... su due telefoni in una cartella Syncthing condivisa e privata. Nessun cloud coinvolto. - FUNZIONALITÀ ATTUALMENTE NELLA FASE BETA -
* "Sincronizza ogni ora" per risparmiare ancora più batteria
* Le condizioni di sincronizzazione individuali possono essere applicate per dispositivo e per cartella
* Interfaccia utente modifiche recenti, fare clic per aprire i file.
* È possibile apportare modifiche alla cartella e alla configurazione del dispositivo indipendentemente dal fatto che Syncthing sia in esecuzione o meno
* L'interfaccia utente spiega perché Syncthing è in esecuzione o meno.
* Risolto il problema dell'eccessivo consumo della batteria
* Scopri altri dispositivi Syncthing sulla stessa rete e aggiungili facilmente.
* Supporto per Android 8, 9 e 10.

Syncthing-Fork per Android è un wrapper per Syncthing che fornisce un'interfaccia utente Android come alternativa all'interfaccia Web di Syncthing. Syncthing sostituisce servizi proprietari di sincronizzazione e cloud con qualcosa di aperto, affidabile e decentralizzato. I tuoi dati sono solo tuoi e meriti di scegliere dove vengono immagazzinati, se sono condivisi con terze parti e come sono trasmessi attraverso Internet.

Obiettivi del fork:
* Sviluppa e prova i miglioramenti insieme alla community.
* Rilasciare il wrapper più frequentemente per identificare e correggere i bug causati dalle modifiche nel sottomodulo syncthing
* Fai miglioramenti configurabili nell'interfaccia utente, gli utenti dovrebbero essere in grado di accenderli e spegnerli

Confronto fra la versione ufficiale e il fork al momento della stesura di questa documento:
* Entrambi utilizzano il programma syncthing compilato dalla fonte ufficiale GitHub:syncthing/syncthing
* La funzionalità e l'affidabilità della sincronizzazione dipende dalla versione di syncthing.
* Il fork include i miglioramenti rilasciati per la versione ufficiale e a volte vengono integrati nella versione ufficiale i miglioramenti sviluppati per il fork.
* La strategia e la frequenza di rilascio sono differenti
* Solo il wrapper che contiene l'interfaccia utente Android viene indirizzato dalla forcella.

Sito web: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Codice sorgente: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Come scrive Syncthing su scheda SD esterna: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ e articoli utili: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/wiki

Segnalazione problemi: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Si prega di aiutare con il
Traduzione: https://www.transifex.com/projects/p/syncthing-android-1