Ta aplikacja to fork nakładki Syncthing-Android dla programu Syncthing wprowadzająca znaczące usprawnienia, m.in.
* Interfejs użytkownika umożliwia łatwy dostęp do stanu folderów, urządzeń oraz ogólnego stanu synchronizacji.
* "Aparat Syncthing" - opcjonalna funkcja (z opcjonalnym uprawnieniem do używania aparatu), dzięki której możesz robić zdjęcia razem z twoim znajomym, partnerem, itp. na dwóch telefonach do jednego prywatnego folderu w programie Syncthing. Funkcja ta nie opiera się na żadnej chmurze. - FUNKCJA OBECNIE W STADIUM BETA -
* "Synchronizuj co godzinę" oszczędza jeszcze więcej baterii
* Możliwość ustawień indywidualnych warunków synchronizacji dla urządzeń i folderów
* Interfejs użytkownika dla ostatnich zmian; wyświetla pliki po kliknięciu.
* Możliwość zapisania zmian w konfiguracji folderów i urządzeń niezależnie od tego, czy Syncthing jest uruchomiony, czy nie
* Interfejs użytkownika informuje, dlaczego Syncthing jest uruchomiony lub nie.
* Rozwiązany jest problem "zjadacza baterii".
* Wyszukaj i łatwo dodaj inne urządzenia używające programu Syncthing w tej samej sieci.
* Wspiera dwukierunkową synchronizacją na zewnętrznych kartach SD od systemu Android 11.

Syncthing-Fork dla systemu Android to nakładka na Syncthing zastępująca sieciowy interfejs użytkownika wbudowany w program Syncthing interfejsem użytkownika dla systemu Android. Syncthing zastępuje własnościowe usługi synchronizacji i chmury czymś otwartym, wiarygodnym i zdecentralizowanym. Twoje dane należą tylko do ciebie i ty masz prawo decydować, gdzie mają się znajdować, czy mają być współdzielone z osobą trzecią oraz w jaki sposób są przesyłane przez Internet.

Cele forku:
* Rozwijaj i wypróbowywuj usprawnienia razem ze społecznością.
* Wydawaj nakładkę częściej w celu identyfikacji i naprawiania błędów spowodowanych zmianami w module podrzędnym programu Syncthing
* Umożliw konfiguracje usprawnień w interfejsie użytkownika; użytkownicy powinni mieć możliwość ich włączania i wyłączania

Porównanie między upstreamem a forkiem w momencie pisania tego tekstu:
* Oba zawierają plik binarny programu Syncthing zbudowany z oficjalnego źródła na platformie GitHub
* Funkcjonalność i niezawodność są uzależnione od wersji modułu podrzędnego pliku binarnego programu Syncthing.
* Fork żyje w zgodzie z upstreamem, który od czasu do czasu wprowadza moje usprawnienia.
* Strategia i częstotliwość wydań różni się od siebie
* Fork skupia się jedynie na nakładce zawierającej w sobie interfejs użytkownika dla systemu Android.

Strona: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Kod źródłowy: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Jak Syncthing zapisuje dane na zewnętrznej karcie SD: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ i pomocne artykuły: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/wiki

Problemy: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Pomóż nam proszę w
Tłumaczenie: https://www.transifex.com/projects/p/syncthing-android-1