Ta aplikacja to fork nakładki Syncthing-Android dla programu Syncthing wprowadzająca znaczące usprawnienia, m.in.
* Interfejs użytkownika umożliwia łatwy dostęp do stanu folderów, urządzeń oraz ogólnego stanu synchronizacji.
* „Synchronizuj co godzinę” oszczędza jeszcze bardziej baterię.
* Możliwość ustawień indywidualnych warunków synchronizacji dla urządzeń i folderów.
* Interfejs użytkownika dla ostatnich zmian; wyświetla pliki po kliknięciu.
* Możliwość zapisania zmian w konfiguracji folderów i urządzeń niezależnie od tego, czy Syncthing jest uruchomiony, czy nie.
* Interfejs użytkownika informuje, dlaczego Syncthing jest uruchomiony lub nie.
* Rozwiązano problem „zjadacza baterii”.
* Wyszukiwanie i łatwe dodawanie innych urządzeń używających programu Syncthing w tej samej sieci.
* Obsługa dwukierunkowej synchronizacji na zewnętrznych kartach SD od wersji 11 systemu Android.

Syncthing-Fork dla systemu Android to nakładka na Syncthing zastępująca sieciowy interfejs użytkownika wbudowany w program Syncthing interfejsem użytkownika dla systemu Android. Syncthing zastępuje własnościowe usługi synchronizacji i chmury czymś otwartym, wiarygodnym i zdecentralizowanym. Twoje dane należą tylko do Ciebie i masz prawo decydować, gdzie mają się znajdować, czy mają być współdzielone z osobą trzecią oraz w jaki sposób są przesyłane przez Internet.

Przed zgłoszeniem problemu w trackerze, prosimy o zwrócenie się o pomoc na forum i/lub w mediach społecznościowych. Pamiętaj, że Syncthing-Fork powstał z osobistego zainteresowania, aby pomóc rodzinie i znajomym korzystać z Syncthing w systemie Android. Nie był on skierowany do ponad 100 000 użytkowników, mimo że wyniki są udostępniane Tobie i społeczności. Dziękuję.

Strona: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Kod źródłowy: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Jak Syncthing zapisuje dane na zewnętrznej karcie SD: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/main/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ i pomocne artykuły: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/tree/main/wiki#readme

Problemy: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Pomóż nam
w tłumaczeniu: https://hosted.weblate.org/projects/syncthing/android/catfriend1
