Esto es un fork del wrapper Syncthing-Android para Syncthing que trae mejoras como:
* Proceso general de sincronización, carpetas y dispositivos fácilmente legibles desde la interfaz.
* "Sincronizar cada hora" para ahorrar aún más batería.
* Condiciones individuales de sincronización para cada dispositivo y carpeta.
* Cambios recientes en la interfaz: pulsar para abrir archivos.
* Cambiar la configuración de las carpetas y dispositivos independientemente de si Syncthing se está ejecutando o no.
* La interfaz explica porqué Syncthing se está ejecutando o no.
* Problema de "drenaje de batería" solucionado.
* Descubrir y añadir fácilmente otros dispositivos Syncthing en la misma red.
* Soporte para la sincronización bidireccional con tarjeta SD externa desde Android 11.

Syncthing-Fork para Android es un wrapper para Syncthing que provee una interfaz de Android en lugar de la interfaz web integrada de Syncthing. Syncthing reemplaza la sincronización propietaria y servicios de nube con una aplicación de código abierto, confiable y descentralizada. Tus datos son tuyos y mereces elegir dónde se almacenan, si se comparten con terceros y cómo son transmitidos por Internet.

Por favor, busca ayuda en el foro y/o en las redes sociales antes de crear incidencias. Ten en cuenta que Syncthing‑Fork nació por interés personal para ayudar a familiares y amigos a usar Syncthing en Android. No fue diseñado para los más de 100.000 usuarios actuales, aunque compartimos los resultados contigo y la comunidad. Gracias.

Sitio web: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Código fuente: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Cómo escribe Syncthing en la tarjeta SD externa: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, Preguntas Frecuentes y artículos útiles: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/wiki

Problemas: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Por favor, ayude con la
Traducción: https://hosted.weblate.org/projects/syncthing/android/catfriend1
