Esta es una bifurcación del wrapper para Syncthing, Syncthing-Android, que trae mejoras mayores como:
* Las carpeta, los dispositivos y el proceso general de la sincronización puede ser fácilmente leídos desde la interfaz.
* "Cámara Syncthing" - una función opcional (con permiso opcional de utilizar la cámara) con la cual puedes tomar fotos con tu amigo, pareja, ... desde dos teléfonos en una carpeta de Syncthing privada y compartida. Sin nube involucrada. -FUNCIÓN ACTUALMENTE EN FASE BETA -
* "Sincronizar cada hora" para ahorrar más batería.
* Se pueden aplicar condiciones de sincronización individuales para cada dispositivo y carpeta.
* Cambios recientes a la interfaz, pulse para abrir los archivos.
* Se pueden hacer cambios a la configuración de las carpetas y dispositivos independientemente de si Syncthing se está ejecutando o no.
* Interfaz explica porque Syncthing se está ejecutando o no.
* Se ha solucionado el problema de "drenaje de batería".
* Descubre otros dispositivos Syncthing en la misma red y añádalos fácilmente.
* Soporta la sincronización bidireccional con la tarjeta SD externa desde Android 11.

Syncthing-Fork para Android es un wrapper para Syncthing que provee una interfaz de Android en vez de la interfaz web integrada de Syncthing. Syncthing reemplaza la sincronización privativa y servicios de nube con algo abierto, confiable y descentralizado. Sus datos son únicamente suyos y merece elegir donde se almacenan, si se comparten con terceros y como es transmitido por Internet.

Objetivos de la bifurcación:
* Desarrollar y probar mejoras junto a la comunidad.
* Lanzar el wrapper más frecuentemente para identificar y arreglar errores causados por cambios en el submódulo synching.
* Hacer que las mejoras sean configurables desde la interfaz, los usuarios deberían poder activarlas y desactivarlas

Comparación entre el original y la bifurcación cuando se escribió esto:
* Ambos contienen el binario de Syncthing compilado desde la fuente oficial en GitHub
* La funcionalidad y fiabilidad de la sincronización depende de la versión del submódulo binario syncthing.
* La bifurcación y el original están en buenos términos y a veces integran mis mejoras.
* La estrategia y frecuencia de lanzamientos son diferentes.
* Solo el wrapper que contiene la interfaz de Android es abordado por la bifurcación.

Sitio web: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Código fuente: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Cómo Syncthing escribe en la tarjeta SD externa: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, Preguntas Frecuentes y artículos útiles: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/wiki

Problemas: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Por favor, ayude con la
Traducción: https://hosted.weblate.org/projects/syncthing/android/catfriend1
