Bu, Syncthing için Syncthing-Android sarmalayıcısının bir çatalıdır ve aşağıdaki gibi önemli geliştirmeler sağlar:
* Klasör, cihaz ve genel eşitleme ilerlemesi kullanıcı arayüzünden kolayca okunabilir.
* "Syncthing Camera" - iki telefonda tek bir paylaşılan ve özel Syncthing klasöründe arkadaşınızla, partnerinizle... fotoğraf çekebileceğiniz isteğe bağlı (kamerayı kullanmak için isteğe bağlı izne sahip olan) bir özellik. Bulut dahil değil. - ÖZELLİK ŞU ANDA BETA AŞAMASINDADIR -
* Daha da fazla pil tasarrufu için "her saat eşitleyin"
* Cihaz başına ve klasör başına ayrı eşitleme koşulları uygulanabilir
* Son değişiklikler kullanıcı arayüzü, dosyaları açmak için tıklayın.
* Syncthing'in çalışıp çalışmadığına bakılmaksızın klasör ve cihaz yapılandırmasında değişiklikler yapılabilir
* Kullanıcı arayüzü eşitlemenin neden çalışıp çalışmadığını açıklar.
* "Pili tüketme" sorunu düzeltildi.
* Aynı ağdaki diğer Syncthing cihazlarını keşfedin ve bunları kolayca ekleyin.
* Android 11'den bu yana harici SD kartta iki yönlü eşitlemeyi destekler.

Android için Syncthing-Fork, Syncthing'in yerleşik Web Kullanıcı Arayüzü yerine bir Android Kullanıcı Arayüzü sağlayan Syncthing için bir sarmalayıcıdır. Syncthing, tescilli eşitleme ve bulut hizmetlerinin yerini açık, güvenilir ve merkezi olmayan bir şeyle değiştirir. Verileriniz yalnızca size ait verilerdir ve bunların nerede saklanacağını, üçüncü taraflarla paylaşılıp paylaşılmayacağını ve İnternet üzerinden nasıl aktarılacağını seçme hakkına sahipsiniz.

Çatalın amaçları:
* Toplulukla birlikte iyileştirmeleri geliştirin ve deneyin.
* Syncthing alt modülündeki değişikliklerin neden olduğu hataları belirlemek ve düzeltmek için sarmalayıcıyı daha sık serbest bırakın
* Kullanıcı arayüzünde yapılandırılabilir geliştirmeler yapın, kullanıcılar bunları açıp kapatabilmelidir

Bunu yazarken yukarı akış ve çatal arasındaki karşılaştırma:
* Her ikisi de GitHub'daki resmi kaynaktan oluşturulmuş syncthing ikili dosyasını içerir.
* Eşitleme işlevselliği ve güvenilirliği, syncthing ikili alt modülü sürümüne bağlıdır.
* Fork yukarı akışla iyi uyuşur ve bazen benim iyileştirmelerimi alır.
* Strateji ve yayım sıklığı farklıdır
* Yalnızca Android kullanıcı arayüzünü içeren sarmalayıcı çatal tarafından adreslenir.

Web sitesi: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Kaynak kodu: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Syncthing harici SD karta nasıl yazar: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Viki, SSS ve faydalı makaleler: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/wiki

Sorunlar: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Lütfen çeviri konusunda
yardım edin: https://hosted.weblate.org/projects/syncthing/android/catfriend1
