Este é um fork do pacote Syncthing-Android para o Syncthing que traz maiores aprimoramentos, como:
* Folder, device and overall sync progress can easily be read off the UI.
* "Syncthing Camera" - an optional feature (with optional permission to use the camera) where you can take pictures with your friend, partner, ... on two phones into one shared and private Syncthing folder. No cloud involved. - FEATURE CURRENTLY IN BETA STAGE -
* "Sincronize a cada hora" para economizar ainda mais bateria
* Sincronização individual pode ser aplicada por dispositivo e por pasta.
* Mudanças na interface, agora você pode tocar para abrir arquivos.
* Alterações na pasta e na configuração do dispositivo podem ser feitas independentemente de o Syncthing estar em execução ou não.
* UI explains why syncthing is running or not.
* Problema de "comer a bateria" está resolvido.
* Discover other Syncthing devices on the same network and easily add them.
* Suporte para Android 8, 9 e 10.

Syncthing-Fork para Android é um pacote para o Syncthing que traz uma interface para o Android ao invés da interface web do Syncthing original. Syncthing substitui os serviços proprietários de sincronização e nuvem por algo aberto, confiável e descentralizado. Seus dados são só seus e você deve escolher onde eles estão salvos, se estão sendo compartilhados com terceiros e como estão sendo transmitidos pela Internet.

Objetivos do fork:
* Desenvolver e testar aprimoramentos junto da comunidade.
* Lançamentos mais frequentes do pacote para identificar e corrigir erros causados por mudança no submódulo do syncthing.
* Aprimorar as configurações: os usuários devem poder ligar e desligar os recursos.

Comparação entre o fork e o projeto original no momento que estou escrevendo isto:
* Both contain the syncthing binary built from the official source at GitHub
* As funcionalidades e confiabilidade do syncthing depende da versão do submódulo do syncthing.
* O fork se dá bem com o projeto original e às vezes eles pegam minhas melhorias.
* Estratégia e frequência de lançamentos são diferentes.
* Apenas o pacote contendo a interface Android  é endereçado pelo fork

Site do projeto: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Código-fonte: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Como o Syncthing grava no cartão SD externo: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ e artigos úteis: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/wiki

Erros: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Por favor, ajude com o
Tradução: https://www.transifex.com/projects/p/syncthing-android-1