Este é um fork do wrapper Syncthing-Android para Syncthing que traz grandes aprimoramentos, como:
* O progresso da sincronização de pastas, dispositivos e geral pode ser facilmente lido na interface do usuário.
* "Sincronizar a cada hora" para economizar ainda mais bateria.
* Condições de sincronização individuais podem ser aplicadas por dispositivo e por pasta.
* Interface do usuário de alterações recentes, clique para abrir arquivos.
* As alterações na configuração de pastas e dispositivos podem ser feitas independentemente se o Syncthing estiver em execução ou não.
* A interface do usuário explica por que o Syncthing está em execução ou não.
* O problema do "devorador de bateria" é corrigido.
* Descubra outros dispositivos Syncthing na mesma rede e adicione-os facilmente.
* Suporta sincronização bidirecional em cartão SD externo desde o Android 11.

Syncthing-Fork para Android é um wrapper para Syncthing que fornece uma interface de usuário Android em vez da interface de usuário web integrada do Syncthing. Syncthing substitui serviços proprietários de sincronização e nuvem por algo aberto, confiável e descentralizado. Seus dados são apenas seus e você merece escolher onde eles são armazenados, se são compartilhados com algum terceiro e como são transmitidos pela Internet.

Por favor, procure ajuda no fórum e/ou aplicativos de mídia social antes de criar problemas no rastreador. Lembre-se que o Syncthing-Fork nasceu como um interesse pessoal para ajudar a família e amigos a usar o Syncthing no Android. Não foi destinado aos mais de 100.000 usuários atuais, embora os resultados sejam compartilhados com você e a comunidade. Obrigado.

Site: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Código-fonte: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Como o Syncthing grava no cartão SD externo: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/main/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ e artigos úteis: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/tree/main/wiki#readme

Problemas: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Por favor, ajude com a
Tradução: https://hosted.weblate.org/projects/syncthing/android/catfriend1
