Este é um fork do pacote Syncthing-Android para o Syncthing que traz maiores aprimoramentos, como:
* "Sync every hour" to save even more battery
* Changes to folder and device config can be made regardless if Syncthing is running or not
* Sincronização individual pode ser aplicada por dispositivo e por pasta.
* Mudanças na interface, agora você pode tocar para abrir arquivos.
* Problema de "comer a bateria" está resolvido.
* Android 8, 9 and Q support.

Syncthing-Fork para Android é um pacote para o Syncthing que traz uma interface para o Android ao invés da interface web do Syncthing original. Syncthing substitui os serviços proprietários de sincronização e nuvem por algo aberto, confiável e descentralizado. Seus dados são só seus e você deve escolher onde eles estão salvos, se estão sendo compartilhados com terceiros e como estão sendo transmitidos pela Internet.

Objetivos do fork:
* Desenvolver e testar aprimoramentos junto da comunidade.
* Lançamentos mais frequentes do pacote para identificar e corrigir erros causados por mudança no submódulo do syncthing.
* Aprimorar as configurações: os usuários devem poder ligar e desligar os recursos.

Comparação entre o fork e o projeto original no momento que estou escrevendo isto:
* Ambos contém os arquivos do syncthing construídos do repositório original no GitHub:syncthing/syncthing.
* As funcionalidades e confiabilidade do syncthing depende da versão do submódulo do syncthing.
* O fork se dá bem com o projeto original e às vezes eles pegam minhas melhorias.
* Estratégia e frequência de lançamentos são diferentes.
* Apenas o pacote contendo a interface Android  é endereçado pelo fork

Site do projeto: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Código-fonte: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

How Syncthing writes to external SD card: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ and helpful articles: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/wiki

Erros: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Please help with the
Tradução: https://www.transifex.com/projects/p/syncthing-android-1