Detta är en förgrening av Syncthing-Android-omslaget för Syncthing som ger stora förbättringar som:
* Mapp, enhet och övergripande synkroniseringsförlopp kan enkelt avläsas från användargränssnittet.
* "Syncthing Camera" - en valfri funktion (med valfri behörighet att använda kameran) där du kan ta bilder med din vän, partner, ... på två telefoner i en delad och privat Syncthing-mapp. Inget moln inblandat. - FUNKTION FÖR NUVARANDE I BETA-STADIUM -
* "Synkronisera varje timme" för att spara ännu mer batteri
* Individuella synkroniseringsvillkor kan tillämpas per enhet och per mapp
* Senaste ändringar användargränssnittet, klicka för att öppna filer.
* Ändringar av mapp- och enhetskonfiguration kan göras oavsett om Syncthing körs eller inte
* Användargränssnittet förklarar varför synkronisering körs eller inte.
* Problemet "Batteriätare" har åtgärdats.
* Upptäck andra Syncthing-enheter på samma nätverk och lägg enkelt till dem.
* Stöder tvåvägssynkronisering på externt SD-kort sedan Android 11.

Syncthing-Fork för Android är ett omslag för Syncthing som tillhandahåller ett Android-gränssnitt istället för Syncthings inbyggda webbgränssnitt. Syncthing ersätter egenutvecklade synkroniserings- och molntjänster med något öppet, pålitligt och decentraliserat. Din data är ensam din data och du förtjänar att välja var den lagras, om den delas med någon tredje part och hur den överförs över Internet.

Mål med förgreningen:
* Utveckla och prova förbättringar tillsammans med gemenskapen.
* Släpp omslaget oftare för att identifiera och fixa problem orsakade av ändringar i synkroniseringsundermodulen
* Gör förbättringar konfigurerbara i användargränssnittet, användare ska kunna slå på och stänga av dem

Jämförelse mellan uppströms och förgreningen när jag skriver detta:
* Båda innehåller synkroniseringsbinären byggd från den officiella källan på GitHub
* Synkroniseringsfunktionalitet och tillförlitlighet beror på versionen av den binära undermodulen för synkronisering.
* Förgreningen kommer överens med uppströms och ibland plockar de upp mina förbättringar.
* Strategi och utgivningsfrekvens är olika
* Endast omslaget som innehåller Android-gränssnittet adresseras av förgreningen.

Webbplats: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Källkod: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

Hur Syncthing skriver till externt SD-kort: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ och användbara artiklar: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/wiki

Problem: https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

Snälla hjälp med
översättningen: https://hosted.weblate.org/projects/syncthing/android/catfriend1
